[音乐]您好，欢迎参加成分挑战赛
和我Rosie Burkett一起为BBC献上美食
用罐装番茄做饭，我要用
Sharief Oh紫色发芽的西兰花和脆皮刺山柑
[音乐]让我来聊一聊成分
我们已经得到了，所以我们有一罐西红柿50克左右
只是我从一些残留的面团中炸起的陈旧面包屑
一些紫色发芽的西兰花，大约30克香肠，半个红洋葱
最初是几瓣大蒜沙纸，大约是一茶匙糖
大约一汤匙马斯卡彭奶酪，然后大约180克意大利面
真的很喜欢在任何类型的意大利面中加入脆皮面包屑和意大利面
因为它增加了酥脆性，增加了一种不同的风味，我要风味
这种带有刺山柑的面包屑是另一个特别喜欢的搭配
番茄基甜番茄酱和意大利面，所以这是您制作面包屑的方式
我有一汤匙刺山柑，我们在盐水里
冰箱，我要把它们切碎，所以你想把它们切碎
我们要做的是炒这些刺山柑和一些
橄榄油，直到它们变得有点干和酥脆，然后我们要烤面包
面包屑也和它们一起放在锅里，然后这将结束
意大利面的顶部有点像您可以用巴马干酪切碎
像这样的刺山柑
然后他大概拿了两汤匙橄榄油把刺山柑
将其中一种刺山柑注入油中注入油，然后变得酥脆可口，
开始热身，他们会吐口水，因为他们有很多
他们的水分只是稍微站起来变得又好又香脆，所以我
要添加面包屑，您只想在油中涂碎屑，然后
刺山柑是正确的，所以这些将需要几分钟的敬酒时间，你真的是你
想要开始感到他们变得又好又脆，而您的费用让您觉得
您的裤子，汤匙或锅铲的边缘，无论您在使用这些
大概一分钟左右的时间，现在您可以看到多么可爱
香脆可口，它们只是放在厨房毛巾上以吸收
任何多余的油
切碎一个红洋葱，像这样半切的一半，我喜欢
然后切碎智利，我要把种子留在里面，因为我喜欢
真的很辛辣，但是如果你少一些，那么最后
增强大蒜，将剁碎的迷迭香切碎，也可以用干的
迷迭香（如果您没有新鲜的迷迭香或一点百里香或牛至）
俄勒冈干的也很好，然后我就得到了这个香肠
要把它从皮肤上拿出来，它又可爱又柔软，然后我就去
轻轻地把它弄碎，这会带来如此可爱的甜味烟熏味
来自烟熏辣椒粉和很多不错的脂肪和风味，所以我要
大约是一种印章，而我们正在使用它，确实是一种
调味而不是作为蛋白质，所以我们将这些成分油炸
几汤匙橄榄油，然后加入锡西红柿和
当酱汁减少的时候，就是我们要煮意大利面和
我们的紫色发芽西兰花，所以一切都放入橄榄油中
汤匙，而您想要的是将香肠融化成油
并释放所有可爱的味道和香料
这一切都已经闻到了惊人的味道，您已经准备好将其煮熟了
大约五分钟，直到一切变得柔软和油腻
注入了所有的风味，所以这一切都已经一起轻轻地烹饪了
几分钟，您会看到香肠释放了油，
洋葱在橄榄油中的油中软化了，一切都在寻找
真的非常好，芳香而可爱，就在这个
要点我们要加入锡番茄，所以我一直在搅拌
持续不断的重要的事情，以至于什么也没抓住，然后你
只是看到当您吃完西红柿之后，所有的东西都聚集在一起了
真的很好，然后我们只想在煮的时候轻轻地离开
我们的面食，紫色的豆芽和西兰花都继续煮着，
搅动它，它会减少下来，变得非常可爱和丰富
好了，所以我们这里有一大锅沸腾的盐水，我们只是
首先要去烫我们的西兰花
我有发芽的西兰花紫色，但您可以使用嫩茎或失败
你可能拥有的其他任何财产我也正在使用叶子
对，所以西兰花准备好了，我要用钳子把它捞出来
摇一下多余的水，然后放到盘子里冷却，这样
拿起您的意大利面或任何意面，您都可以用意大利扁面条告诉
您可以将它用于较短的形状，也可以将意大利面放入其中
在那里，然后我们要煮意大利面直到它变硬，所以
没有完全煮熟，仍然咬了一点，所以虽然
面食烹饪和调味酱都吃完了，我们要切碎
我们的紫色适当发芽，既可爱又嫩，你只想要它
以一口大小的碎片穿过
酱好吧，所以当我们做意大利面的时候我要给你看看这种酱
减少了，它现在看起来很可爱，柔滑，浓密，我只是
要在那儿加一点糖，大约是一茶匙的蓖麻
糖只是因为一些罐装的西红柿不那么甜，而这些
预算锡番茄，所以它可以帮助甜味，然后我
要加一匙马斯卡彭，如果有的话，可以用双重奶油
任何一种或焦糖奶油或酸奶，如果不只是黄油
很好，这只会使它变得非常可爱和丰富，只需搅拌一下
通过[音乐]
我要添加紫色斑点并重复
好的点击找到黑胡椒
这样可以与树木一起，尽管更聪明
那看起来有点可爱，然后我们要做的就是添加我们的
面食放入锅中只是为了完成它，好，所以面食是义大利面，所以我
只是要把它拿到我们的锅里，直接从锅里倒进去
到酱油中抱歉，嗡嗡声是它的归纳
这样就可以直接进入那里，并且您要确保自己在
那里也有一些水，所以我只是在洗，但是我
只需加入一点意大利面食的水，然后
您只想在计划中将所有内容整合在一起
并把里面的所有东西都混合在一起，这样你就可以得到意大利面了
完成了酱汁的烹饪，所以这是我们完成的面食，然后我
只是要用我的钳子，这是一个很好的技巧，你只要用钳子
将其从平底锅中拧到盘子上，这样您就可以得到一点点
所有的东西，然后我要用一些新鲜的地面结束
黑胡椒遍布这里，还有一些我们可爱的松脆的刺山柑面包屑，还有那里
我们去吧，这是我们的辣锡番茄意大利面，配紫色发芽的西兰花
酥脆的刺山柑面包屑[音乐]